# Обозначение шероховатости (Интерфейс ksRoughPar)

[API интерфейсов. Версия 5](ag57940.html) > [Графический документ (Интерфейсы - ksDocument2D и IDocument2D) ](ksdocument2d.html) > [Интерфейсы параметров обозначений ](ch1786244.html) > [Обозначение шероховатости ](ch1721808.html) |  Scroll [ [ [ ](ksroughpar_props.html "К следующему разделу")](ch1721808.html "На уровень выше")](ch1721808.html "К предыдущему разделу")  
---|---  
  
Интерфейс параметров обозначения шероховатости.

Аналог данных параметров при использовании API экспортных функций - [RoughPar](structroughpar.html).

Примечания:

1\. Текст над знаком содержит параметры шероховатости по ГОСТ 2789-73.

2\. Текст над полкой содержит вид обработки и дополнительные указания по ГОСТ 2789-73.

3\. Первый текст под полкой содержит базовую длину по ГОСТ 2789-73.

4\. Второй текст под полкой содержит условное обозначение направления неровностей по ГОСТ 2789-73.

5\. Если cText0 = 0 или cText1 = 0, или cText2 = 0, или cText3 = 0, то соответствующий текст в обозначении шероховатости отсутствует.

6\. Указатель на интерфейс можно получить при помощи метода [KompasObject::GetParamStruct](kompasobject_getparamstruct.html).

Смотрите также: [KompasObject](kompasobject.html)

Подразделы:

[ksRoughPar - свойства ](ksroughpar_props.html)

[ksRoughPar - методы ](ksroughpar_methods.html)
